# seedkit_feature_filters

**Tag**: library

## 简介

Feature фильтрации экосистемы SeedKit

## 官网

- 源码仓库: https://git.rusrobots.ru/seedkit/mobile/seedkit.feature-filters
- pub.dev: https://pub.dev/packages/seedkit_feature_filters

## 历史版本号

- 0.4.6 (2026-09-14)
- 0.4.5 (2026-09-14)
- 0.4.4 (2026-09-08)
- 0.4.3 (2026-09-07)
- 0.4.2 (2026-09-07)
- 0.4.1 (2026-09-07)
- 0.4.0 (2026-08-14)
- 0.3.4 (2026-08-07)
- 0.3.3 (2026-07-24)
- 0.3.2 (2026-07-24)
- 0.3.1 (2026-07-24)
- 0.3.0 (2026-07-24)
- 0.2.27 (2026-07-24)
- 0.2.26 (2026-07-13)
- 0.2.25 (2026-07-02)
- 0.2.24 (2026-07-02)
- 0.2.23 (2026-07-02)
- 0.2.22 (2026-07-02)
- 0.2.21 (2026-06-24)
- 0.2.19 (2026-06-24)
- 0.2.18 (2026-06-23)
- 0.2.17 (2026-06-23)
- 0.2.15 (2026-06-23)
- 0.2.13 (2026-06-22)
- 0.2.11 (2026-06-22)
- 0.2.9 (2026-06-22)
- 0.2.6 (2026-06-22)
- 0.2.2 (2026-06-19)
- 0.2.0 (2026-06-19)
- 0.1.12 (2026-06-18)
- 0.1.11 (2026-06-17)
- 0.1.10 (2026-06-16)
- 0.1.9 (2026-06-15)
- 0.1.8 (2026-06-15)
- 0.1.7 (2026-06-11)
- 0.1.6 (2026-06-10)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/seedkit_feature_filters
- pub 安装: `dart pub add seedkit_feature_filters`
- Flutter 安装: `flutter pub add seedkit_feature_filters`
- 最新版本: 0.4.6
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/seedkit_feature_filters-0.4.6.tar.gz
- 版本锁定: `seedkit_feature_filters: ^0.4.6`
- 中央仓库: https://pub.dev/
